Cosas a arreglar, agregar o mejorar de nuestro sitio web:

1era página:
- El cronometro no debería ser un gif, sino un cronometro real creado a través de HTML y CSS.
- El contador de dinero debería subir con cada represa colocada y no de forma "aleatoria".
- El mapa central no debe repetirse (se muestra una porción repetida del mapa a la derecha del mismo).
- Las represas arrastradas no tienen que ir en fila y ordenadas como lo hacen actualmente, sino que tendrían que estar contenidas dentro del mapa, en lugares específicos donde puedan anclarse.

2da página:
El popup debería ser un popup real, en donde cada noticia sea un elemento diferente e independiente del resto.


Elementos contemplados en la visión original del producto y cuya realización no fue posible:
- Teníamos pensado crear una página extra, a modo de "final alternativo" en donde el jugador, si decidía no colocar ninguna represa en el mapa, era derivado a una página diferente a la 2da original, en donde se lo felicita por ser consciente del daño que estaba provocando y posteriormente desembocaría en la 3er página de información.

Notas a tener en cuenta del producto:
- la resolución del sitio funciona y se puede apreciar más cuando el navegador está al 100%. pueden verse problemas si se está en menor o mayor porcentaje (como la desaparición o repetición del mapa en la página 1).

- Los mejores navegadores para usarlo son Mozilla Firefox y Google Chrome.

- Su correcta navegación es posible en PC.
