En la planificación del proyecto la idea principal era hacer un juego con la lombriz, en el cual se debía agarrar los objetos que iban en la vermicompostera y 
esquivar los que no iba, mientras se generaba un sistema de puntuación por los objetos seleccionados.
Debido a que se hizo difícil llevar a cabo esta idea, decidimos cambiarlo por el juego de drag and drop. A su vez, en este juego se nos dificularon
algunos detalles como el hecho de no poder colocar todos los objetos a la vez dentro de la papelera o la vermicompostera, y que quedaran a la vista. Provocando que cuando se
coloca un segundo objeto dentro de la caja del drop, desaparece el primero. Al mismo tiempo tampoco desaparecen los objetos que se arrastran, sino que se multiplican.
Cuando se aprieta el botón de ¨Jugar de nuevo¨, desaparecen las imágenes de papelera y cajón, lo cual no pudimos corregir. Vuelven a aparecer si se recarga la página.
Probamos diferentes códigos e intentamos combinar pero no logramos que funcionaran.
La página funciona mejor usando Chrome.